pra concluir essa nossa conversa de hoje, meu amigo, minha amiga,
nosso curso de rotinas de auxiliar administrativo.
Eu quero lhe dizer que o segredo do sucesso profissional,
você que está ingressando no mercado de trabalho,
você que está ingressando na numa empresa, ou preparando-se.
Para ingressar como auxiliar administrativo, você
vai precisar
ter disciplina, foco no trabalho, aprendizado contínuo,
competência, organização e estética que que é estética estética. É o bem.
Fazer estética é o cuidado estética. É a limpeza estética.
É a ordenação do trabalho. É a apresentação do trabalho.
É aquela aquele modelo visual do resultado do
seu trabalho que vai encantar o seu cliente,
seja ele interno, seja ele externo.
Por fim,
sua carreira profissional vai depender do seu foco, das suas competências,
das suas habilidades, das suas atitudes.
A sua carreira profissional vai depender de você sempre